XXXX 百货正在举行春鞋季末出清展卖会，XXX、XXX、XXX、XXX 等名牌商品均以超低特价出

清现场更有减价惊喜，本条免费，XX 百货会员部

新店开业信息：

4 月28 日XX 商场新店形象升级，新进XXXX、XX、XXX、XXX、XXX 等名牌超低折扣共庆升级

圆满成功，欢迎您的惠顾！

抽奖促销：

会员朋友：XX 购物广场今日现金满100 元返88 元礼券，购买化妆品可参加抽奖活动，百分百中奖，

奖品最小为面值40 元百货券，赶紧来参与吧！

消费满多少参加抽奖

尊敬的会员：XX 商场购买不参加返券活动的化妆品现金满100 元可参加抽奖活动，百分百中奖，奖

品最小为面值40 元百货券，惊喜多多！

促销并宣传网站

XX 商场4 月8 日至4 月17 日酬宾满200 送100，部分满200 送60 详情请登陆本商场网站：www.xxxx.com，本信息免费

母亲节活动

XX 商场4 月20 日至5 月8 日酬宾满200 送100，部分满200 送60，5 月8 日母亲节有特色活动，

详见店内明示.本信息免费

重新开业通知VIP会员

尊敬的VIP 会员，为庆祝本店XX 店重张，4 月2 日至3 日在白云区分店，4 月3 日在朝阳区、东安

区、西城区、南城区分店，购物享7.2 折优惠。祝您周末愉快!

新品牌宣传并促销

XX 是X 公司充满青春活力的衍生品牌，近期新开店及优惠活动如下：17 日在XX 商场新品牌隆重

开业；此货品购物488，赠精美T 恤1 件

每天第一位满XX赠礼品

14 日-15 日XX 店，16 日-17 日中友店，每天第一位正价买XX 品牌满1500 元，获赠约1600 元mp3

一部，祝您心想事成，详情咨询：XXXXXX

生日祝福并促销

尊敬的会员，XXX 商场全体员工祝您节日快乐！5.1 起，本店会员在时代、中山、北城、南湖、北

门、大世界一期购XX 品牌内衣可享受8 折，欢迎您的惠顾！

打折并积分活动

即日起XX 店举办迎五一满200 返80 礼券活动，小家电满200 返30 礼券，珠宝部门5 折优惠；超

市双倍积分（特价特例品除外）。详情见店内海报！

VIP促销

尊敬的VIP 贵宾：即日起至5 月7 日，凡至XXX 化妆品专柜购买产品满720 元可获赠精美晶莹嫩白

礼包一套，购满750 元可额外获赠专业化妆镜一面。XX 商场会员部

化妆品节促销

庆五一，XX 购物广场4.29、30 - 5.1、2 仅四天举办化妆品节，购化妆品享受5 倍积分， 4.28 -5.10XX

购物广场信用卡购物享受2 倍积分。优惠多多！

新品设计发布会

尊贵的XX 会员，5 月1 日至7 日国际权威机构XX 品牌欧洲设计中心邀请您鉴赏2005 国际新品设

计发布会，会员购物获双倍积分，更多新品等着您！

团购抽奖促销

尊敬的客户：您好！XX 商城定于05 年4 月20 至30 日举行机关团购抽奖活动，欢迎您前来购物！

详情致电010-xxxxxxxx 祝您工作愉快！

 

会员招募

XX 百货5 月1 日起实行第24 期新价格，本期只招募8 名会员，名额售完为止。会员部，此信息接

收免费

新产品推广并抽奖

XX 金店、XX 珠宝城潮流新款美钻节正在火爆进行中，数万款首饰任您选购，购物还可参加抽奖，

每周送出空调、电动车、微波炉等数十台，祝您好运！

新会员卡推出促销

XX 百货，贵宾新卡倾情推出!敬请会员更新会员卡！4 月12 日~17 日惊喜入会大礼全情放送！详情

请咨询卡友中心致电：XXX XX 购物广场

母亲节比赛活动

XX 商场快讯：4-1 至5-8：小朋友参加画妈妈大赛可获赠礼品一份；购物可获赠康乃馨一支；购物

满500 元赠50 元餐券一张。XX 商场祝您节日快乐

金卡会员促销

尊贵的金卡会员：9、10 日持卡至XXX 商场B1 层“可织美甲专门店”预约，即可得到价值40 元的

手部基础护理一次。机会难得，预约从速。

残次商场低价处理

XX 百货特价：4 月22、23 日，在地下一层特卖区，部分残次商品1 折至2 折特价处理。数量有限，

先来先得！

促销并赠送鲜花

尊敬的会员：4 月28 日-5 月8 日，购物满200 元送美容券300 元送唐装酒瓶套或丝巾500 元送挎包(会

员300 元)母亲节购物即送康乃馨。

店庆促销

会员您好！XXX 珠宝于本月16 日起在XX 总店一楼周年庆典，带来“发财戒”及微镶系列，全场

震撼价，购物有礼，期待光临！

入会得礼品

尊敬的会员：XXX 区店五一大酬宾，4 月28 日－5 月7 日化妆品买100 送58；300 元入会会员独享

吉祥物好礼；日替换购先到先得。欢迎光临！

当天生日或免费得到礼品

本条免费XX 商场化妆品专柜为会员专享护理中心正式开放，凭身份证生日当月可享受一次免费面

部护理或妆容设计，更多服务敬请体验，预约咨询电话XXXXX

会员携朋友可获礼品

明媚春天，XX 百货化妆品特别惊喜！举办大型新品推荐活动：邀请会员您携朋友共同参加可领取礼

品！时间4 月7 日至10 日，美丽预定热线：XXXX

季节特惠

免费会员信息，XX 专卖店4 月8-11 日在银泰两店举行春季特惠送礼活动，满620 元即送超值八件

套加时尚拎包，生日当天购买可获礼品和1.5 倍积分！

凭短信得礼品

本条免费4 月15 至17 日XX 品牌化妆品路演，满620 元送980 超值9 件套。满980 送1690。促销

期间凭短信可获价值40 元毛孔精华，预定有惊喜！

活动招募并推广网站

活动招募：XX 品牌快乐部落活动火热进行中，赶快登录XXX 网站，，收集XX 品牌图案赢取浪漫巴

黎游，招募活动截止日期4 月25 日

新产品上市免费体验

本条免费，韩国著名化妆品牌4 月26 日成都XX 商场全新上市亲临专柜领取体验装，上市期间有系

列特惠大礼。客户咨询热线XXX，

短信转发促销

本条免费您喜爱的化妆品XX 品牌将于5 月1 至4 日在XXX 百货进行新品推广活动，全新韩国进口

品及超值礼品敬请光临！凭短信可领试用装！转发有效

 

生日赠送礼品

亲爱的会员，您的生日将至，诚邀您携带身份证和会员卡至XXVIP 会所领取精美手机链并享受一次

免费肌肤护理。预约咨询XXXX

行业节日促销

上海国际服装节XXX 商厦分会场开幕，４月１６日至２４日购服饰类商品满２００送６０、４０，

多买多送；凭会员卡“来就送”礼品１份。此信息免费！

旅游节促销

庆祝第八届中国XX 国际旅游节开幕，4 月23、24 日（周末二天）XX 商厦推出购服饰类商品累计

满200 送60、40 活动。多买多送！此信息免费！

折上折促销

XX 商场四楼床用柜现推出“发现者”太空舒压枕及车用舒压椅垫等系列产品，买一送一持贵宾卡可

再享受95 折优惠，时间4 月30 日至5 月7 日。此信息免费

讲座促销

XX 百货应广大顾客的要求，本周六下午3 时、晚上7 时举办两场“XX 品牌”内衣讲座，欢迎您

届时惠顾。同时“XX 品牌”内衣全场7 折并赠送优惠券。

个性化促销

XX 百货惊喜不断;4 月9 日起购买流行商品每100 元送30 折扣券;满额还可参加十二生肖转、转、转，

“鸡”不可失好礼送转盘活动。

回馈老客户促销

4 月22 日XXX 百货回馈老顾客，在商场四楼组织二十多个知名品牌的服装、童装、内衣商品1～3

折特回酬宾；持VIP 卡可再九五折，欢迎惠顾

VIP贵宾答谢会

XX 百货4.13-17 日举行首季VIP 贵宾答谢会，购物享受最低折扣，化妆品2 倍积分，100%中奖。奖

品有黄山三日旅游卡、夏凉被等。恭候光临！

DM直投促销方式

XX 百货本月4 至5 日，凡持本店VIP 卡和DM 可在各柜享受最低折扣，众多高端品牌首次参与，

优惠空前。敬请在3 日前于贵宅邮箱查收DM。本条免费

性别促销活动

本月7 日至13 日，XX 百货举办“精英男士周”活动，满400 送80 并另有赠礼，活动丰富，敬请关

注！本条免费

积分促销

XX 百货发现您现有的VIP 卡资料不完全，请您抽空于5 月10 日前至五楼总台更改资料，本中心将

奖励您100 分累计积分，本条免费

 

客服类

缺货通知

会员朋友您好：我店无保险柜销售，感谢您对XXX 购物中心的支持

参会邀请

您好！请4 月4 日上午11 点前查收给您的一个快件，内容是XXX 品牌春夏服装发布会请柬，如未收

到请告之XXXX 市场部

礼包赠送

您好！请于15 日上午11 点前，查收给您的一个礼品包。如能收到后给予回复，将不胜感激，谢谢！

会员卡领取通知

您好！你的会员卡已经做好，请您凭身份证和临时卡到XXX 店铺领取。咨询电话：XXXX

迁址通知

亲爱的会员：非常抱歉地通知您沈阳店已于2005 年3 月31 日终止与XX 商厦的合作，但是您的会员权

益丝毫不受影响，您可以在北京、上海等享受您的会员权益，新店开业会通知大家！致电：XXXX

免费清洗

亲爱的会员：感谢您致电XX 商场，关于饰品的清洗您可以直接去XX 的售后处，是终身免费的，

对此造成的不便我们深感抱歉！售后服务部

会员活动通知

亲爱的会员，XXX 品牌联合XX 俱乐部邀请您参加4 月23 日晚18 点在XXX 大厦28 层举办的海花

之夜派对。详情致电XXX 垂询

新卡通知

通知：现亲情卡空出一个名额，如有客户购买请在下午2：00 前报行政，后按时间排列先后通知方

可联系。

节假日时间安排

您好！XXX 俱乐部五一假期时间安排：1-3 日为假日，4-6 为平日，7-8 为假日其后恢复正常，欢迎您前

来打球。XX 俱乐部全体员工祝您五一节日快乐！

产品使用提醒

非常感谢您购买XXX 折叠车，请您在每次骑行前，仔细检查各折叠机构是否锁紧，以保证您的安全.

咨询电话:XXX

凭短信赠礼品

XXX 商场欢迎您成为我们的会员。会员专享杂志《花草语汇》已为您寄出，携此短信至徐家汇形象

专柜，可获赠精美体验装一份。

会员兑换积分

本条免费，亲爱的XX 会员：XXX 商场售后服务中心推出积分兑换免费护理活动。详情请咨询XXX

会员奖励

3598 号会员：您的会员卡内有新奖励金额为150 元，有效期至2005 年10 月，欢迎您再次光临XXX

商场！

晚发会员卡通知

X 小姐：因近期公司电脑升级中，所以在此为晚发会员卡向你道歉。我们会在五一节前将会员卡寄

到你家中。再次表示歉意。--客户服务部

会员资料更正

邮箱地址可以更改，请将卡号（后8 位）和新邮箱地址告诉我们，我们将及时为您修改资料。谢谢！

XX 商场客服中心发本条免费

会员卡挂失

卡丢失可凭原卡主身份证至XX 大厦五楼顾客服务中心办理，XXX 商场祝您购物休闲愉快！

会员资料更新确认

您好，您的新顾客资料我们已收到，谢谢您的配合与支持，XXX 商场祝您购物休闲愉快！

荣誉顾客奖

祝贺您荣获XX 商场一季度“VIP 荣誉顾客奖”。请您于本月28 日打烊前凭VIP 卡至五楼客服中心领取

380 元“不见不散”晚会入场券一张。本条免费

管理类

销量汇报

今日销售额为100 万

人事部面试通知

XX 公司已收到您的简历，请于4 月5 日上午9：30 到公司面试。地址京信大厦13 层，乘300 路三

元桥下车中旅大厦后即到

入职培训通知

请于8 日上午9：30 携带笔记本到XX 公司参加入职培训！XX 公司人事部

会议时间更改通知

入职培训时间改为4 月11 日上午9：30，请带好笔、笔记本及相关所须材料等到公司进行入职培训。

多谢。XX 公司人事部

财务汇款通知

冯先生说他今天上午10 点查的，款还未到帐。请财务总监再确认一次！

会议通知

我是XX，请周日上午11：00 到XXX 店铺开会，这两天可以休息、整顿，准备迎接商场开业！电话：

XXX

内部团队激励

亲爱的同事，祝您5.1 节快乐！XX 公司的每一步发展都因您的辛勤劳动而迈向更高，对此我无比骄

傲。感谢大家的坚持不懈！

内部调度

因运输原因：45008 和738018 在4 月18 日至4 月22 日期间不要送货，协调客户往后推迟几天，在

4 月23 日后可送货，738018 约2200

产品停产内部通知

XX 瓷砖730018 和706204 作为淘汰产品，厂里现已不再生产，600*600 规格的产品只保留706332。

XX 公司

行政部补贴通知

通知：从3 月起补贴不计入工资，用票冲抵，每人每月可使用属自己姓名的电话费300 元，请于明

日交行政，其余统一开票。

公司战略规化

远景规划：在美丽事业方面拥有最强品牌的公司，帮助中国消费者实现美丽的梦想。

公司前景展望及目标-行政部使命：为中国的消费者提供好的产品，给他们正确的护肤、化妆观念和

方法，并且带领他们共同成长。目标：在2012 年之前成为中国化妆品行业的前10 名总经办

内部嘉奖

首站杭州会员招募成绩喜人，三天已达2300 余人。为鼓励大家的工作热情，公司将对参与此次活动

的同事给予特别嘉奖。

团队鼓励

再一次证明：只要你尽力想办法，没有达不成的目标！与各位共勉！

活动战报

各位主管：截至19 日，XXX 活动参加人数，上海453 杭州657 南京9 人。南京的数据在ftp 上更新

不够及时，请主管注意

每月销售情况告知

请注意，更新的5 月销售日报已发至你们的信箱，请及时更新。谢谢配合，祝节日快乐！

销量汇报（根据每层的销售额汇报）

XX 店4-1 14:00 21，185 23，288 20，89

格式：店名+日期+时间+食品类+销售额+日用品类+销售额+化妆品专柜+销售额

财务核算通知

各位领导：XXX 店4 月22 日及23 日厂商收券分摊电脑未核算，故原发毛利及毛利率有误，现重新核算再发短信，敬请查看.

销售额及利润汇报

今天营业额18.4 万元，毛利4.14 万元

分楼层汇报

今天营业额14.62 万元，毛利2.88 万元，其中四楼特卖1.58 万元。零售，日实销，销售笔数汇总

XXX 分店4 月2 日销售情况：本日零售：316343.9 本日实销：208655.8 本日销售总笔数：1025

零售，日实销，销售笔数汇总

XXX 分店4 月2 日销售情况：本日零售：316343.9 本日实销：208655.8 本日销售总笔数：1025